標準ベンチ
アルファベットばと〇号機で絞る

ベンチワイヤ
- 標準ベンチワイヤ
- 標準ベンチ間延長ワイヤ
- 筐体外ベンチワイヤ

G番号、No., 〇m（長さ）, 管理No.で絞る

スイッチボックス
- 21極
- 45極
- 60極　で絞ってから管理No.で絞る


二か月延長でアスタリスクで追記
条件付き書式で変更場所の可視化
条件付き書式で有効期限の近さでメール送信
プレースホルダー



カーソルを全シートA1に移動させて縮尺を100%にするマクロをアドイン化




外付け負荷等のシートでの自動入力と似たようなUserform4を新たに作成したいです。概要は以下の通りです。



標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスの備品について標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスというシートにて同様にmasterから表に自動入力したいです。ここでmasterとは同じExcelファイル内にあるシートではなく同じExploerのフォルダ内にあるmasterという名前のExcelファイル（xlsx）のT_標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスというシートからデータを引き出したいです。


自動入力には同様にVBAによるUserformでの追加を考えます。

UserFormのマルチページを使用して三つのタブページに増やして、それぞれ標準ベンチ, ベンチワイヤ, SWボックスの名前に設定したいです。標準ベンチのタブではコンボボックスを三つ用意します。一つ目は分類、二つ目は分類2,三つ目は分類3からプルダウン入力できるようにデータを引っ張ってきます。一つ目の分類では標準ベンチA-DユニットからGユニットまでのプルダウン入力にしてください。また、＋追加ボタンを以前と同様に用意してください。最大5つまで追加できるようにしたいです。


次にベンチワイヤのタブでも三つのコンボボックスを用意しておき、一つ目の分類では標準ベンチワイヤ、筐体外ベンチワイヤ、標準ベンチ間延長ワイヤ、RFI電源ワイヤからプルダウン入力できるようにデータを引っ張ってきます。また、ここでは二つ目と三つ目のコンボボックスでは互いに絞り込みができるようにしておいてほしいです。例えば、一つ目の分類を絞ったら、二つ目のコンボボックスを入力してからでないと三つ目のコンボボックスを入力できないが、二つともプルダウン入力できるようになり、分類3から入力しても絞り込んで分類2のプルダウン入力がしやすいと助かります。

最後のSWボックスのタブでも三つのコンボボックスを用意しておき、一つ目の分類ではスイッチボックスと記載のモノからのみですので、すでに絞って入力済みの状態にしておいてください。そして二つ目のコンボボックスでは分類2からプルダウン入力でき、何極のスイッチボックスかどうかを絞り込みます。三つ目のコンボボックスについては管理No.からプルダウン入力で絞り込めるようにしてください。ここが他二つと違う点です。気をつけてください。


最終的に決定ボタンにて各情報をコンボボックスで絞り込んで対応する名称をC11から順に自動入力してください。masterのデータも他のUserFormとは違い、D列に名称、E列にメーカ、F列に型式、G列に全社連番、H列に管理No.、I列に管理部署、J列に有効期限があります。

コンボボックスのようなものでmasterのExcelファイルのT_標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスというシートの分類のA列からプルダウンで入力できるようにする。

このとき、マクロ実行時に一度master.xlsxを開かなくてもいいようにT_標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスというシートとは別にmaster_標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスというシートを設け、そのシートにmaster.xlsxのT_標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスのテーブル化された表をキャッシュ（コピー）して抽出するようにします。









また、その横には名称の列でプルダウン入力のための抽出を行い、プルダウンで入力できるボックスを用意し、名称のプルダウン入力の際はすでに一つ目のコンボボックスで分類で絞って、その中でのプルダウン入力となるようにして下さい。

さらにもう一つ横に管理No.（master_標準ベンチ・ベンチワイヤ・SWボックスのF列）でプルダウン入力できるボックスを用意し、これも分類と名称で絞った際に自動で値が入るようにし、また分類と名称で絞った選択肢でプルダウン入力にて変更もできるようにして下さい。



さらに、プラスボタン（＋ 追加）みたいなものを押すと分類列からプルダウン入力できるコンボボックスと名称のボックス、および管理No.のボックスが下に追加されて同様に選択できるようにする。最大10回追加可能にする。





決定すると、C11をはじめとして名称列から行が表に追加される。（表には分類列は挿入しません）

追加されると同時に名称や管理No.に紐づいてメーカ、型式、全社連番、有効期限が入力されるようにする。

表に入力された後に、分類で絞ったプルダウンで管理No.を入力できるようにしてください。

そして、管理No.をプルダウン入力すると紐づいて管理部署が入力されるようにしましょう。