次に有効期限の更新の進捗管理のマクロで絞っていてもそれを確認するのが手間です。
そこで、windows既存アプリのタスクスケジューラを使用して、定期送信で一週間に一回月曜日の朝8時半に写真のような表から指定のフォルダ内に保存された
メールの定型文に表の各情報を置換しOutlookにて自動送信を行う用にしたいです。手順を教えてください。


詳細について
同じフォルダ内にmail001という名前のファイルを用意し、Outlookに送信する際のメールの定型文を保存しておきます。
同じフォルダ内にmaster.xlsm内の有効期限管理表というシートにてマクロで更新が必要な機器だけで絞りこむことができるようにしてあります。そこからマクロを自動で実行して、A15からH15をヘッダーとした表をコピペしてOutlookの定型文の特定箇所に添付するようにしたいです。
また、送信する際の指定のために定期自動送信というシートにて、A列からid, メールアドレス、氏名、メールID、添付ファイル、ステータス、配信状況の順に並んでして、
idはただの識別、メールアドレスはOutlookにて送信するときの宛先、氏名は定期文の氏名の箇所に置換するときの情報、メールIDは定期文が保存されているtxtファイルの名前であり、D列のメールIDをもとに特定のテキストファイルをよみこみmail001のテキストファイルの内容をメール本文として送信するようにします。添付ファイルはあり、なしで特に指定はないです。また、ステータスについてはONだと送信を行い、OFFだと送信しないように切り替えられるようにします。最後の配信状況の列ではタスクスケジューラにて送信が終わり次第、写真のように送信した日付と時間に送信完了という文字を一緒に記入してください。
