EMC試験報告書の試験・測定機器一覧を記入するシート内では試験で使用した備品・測定機器・ベンチ等の名称を入れる必要がある。

主に以下の問題点があげられる
- 名称の入れる順番が人によって異なっている。
- 同じ機器でも人によって名称に若干の違いがある。
- 不足している場合がある。


<仕様詳細>
- 報告書はExcelである
- VBAを使用し, ユーザーフォームにてマスタシートから引っ張て来て、機器や備品の名称が自動挿入される機能を設ける。
- フォントはArial体で統一する
- 日付は年が変わる場合は両方記載する

例
2026年5月2日～5月5日
2026年12月25日～2027年1月5日

- セルへの入力は原則としてプルダウンを使用する
-



ユーザーフォームの仕様
- 開発機能から自動挿入用のボタンを設ける
- ボタンを押すと報告書の表に名前を自動挿入するためのウィンドウズが表示される。

- ウィンドウズでは以下を入力する。
- 報告書にて試験で使用する部屋をプルダウンにて選択する→部屋名はマスタシートにある
- 選択するとマスタシートのテーブルにて紐づけられた常設機器の名前一覧（スクロール機能つける）がウィンドウズの入力画面内でリストの用に表示される
- 一覧のリストの機器の名称横には一つ一つにチェックボックスがあり,ユーザーが不要なもののチェックをはずして決定を押す
- 報告書の試験・測定機器一覧の表の名称の列のセルに上から順番に自動入力される
- 機器の名称と選択した部屋に紐づいて各機器のメーカー、型式、全社連番、管理No.、管理部署、有効期限、使用期間の列セルも自動入力される。


追記
- マスタシートには以下の列順にA列からマスタを作成してTable化しています。
部屋名 | 名称 | メーカ | 型式 | 全社連番 | 管理No. | 管理部署 | 有効期限 | 使用期間

- 簡単に部屋名を入力できるプルダウンを作成してFilter関数を使用したスピルによる絞り込みは作成できました。来られもVBAにてユーザーフォームを作成する際に必要であれば教えてください。（要はVBAのコードだけで全てできてしまうのか現状の関数を適用した状態から追加で導入できるのかどうか）




- 選択した部屋で行う試験の名前をプルダウンにて選択する



geminiプロンプト内容

プルダウン練習というExcelファイルを添付しました。
常設機器とmasterというシートが二つあります。
masterのシートをプルダウンのマスタとし、常設機器シートの方でプルダウン入力できるようにしたいです。

具体的にはmasterシートのA3からA8まで名称のプルダウンを常設機器のA列（A3以降）で入力できるようにしたいです。

現在の問題点・自分ではできなかった点
一列目（A列）の名称のセルが二行をセル結合して一つの値が入力されます。次の列はメーカと型式が一行ずつ名称に紐づいて自動入力されるようにしたいです。
その他、全社連番、管理No,管理部署、有効期限、使用期間も同様に名称に紐づいて入力されるようにしたいです。
しかし、VLOOKUP関数を使用して、できても一行目のメーカー、全社連番、管理Ｎｏ，有効期限、ぐらいしかいれることができません。VLOOKUP関数を応用した改善もしくは他に良い方法があれば手順等を教えてください。
名称、メーカー、型式、全社連番、管理No,管理部署、有効期限、使用期間の表の形は崩したくないです。

また、可能であれば添付Excelファイルを編集して完成したものを出力してください。
