次は通信機器等の備品について通信機器等という別シートにて同様にmasterから表に自動入力したいです。ここでmasterとは同じExcelファイル内にあるものではなく同じExploerのフォルダ内にあるmasterという名前のExcelファイルのT_通信機器等というシートからデータを引き出したいです。



自動入力には同様にVBAによるUserformでの追加を考えます。
Userformのウィンドウの名前は通信機器等

コンボボックスのようなものでmasterのExcelファイルのT_通信機器等というシートの分類のA列からプルダウンで入力できるようにする。


また、その横には個数をプルダウンで入力できるボックスも用意する
さらに、プラスボタンみたいなものを押すと分類列からプルダウン入力できるコンボボックスと個数のボックスが下に追加されて同様に選択できるようにする。


決定すると、名称列から個数分の行が表に追加される。
追加されると同時にメーカ、型式、全社連番、有効期限に "-" が入力されるようにする。
表に入力された後に、分類で絞ったプルダウンで管理No.を入力できるようにしてください。
そして、管理No.をプルダウン入力すると紐づいて管理部署が入力されるようにしましょう。

